Esto paso el lunes:
Comienzo del dìa normal, no paso nada.
Hoy no nos pusieron a hacer nada en clases
Me puse a hacer la tarea de matematicas en clases
Llego la hora de salida, a casa.
Esto paso el martes:
Dia con el pie izquierdo, me cai de la cama.
Hoy el transporte llego tarde a recogerme, por lo tanto llegue tarde a la escuela
Hubo muchas actividades en clases, mas las que me pusieron por llegar tarde
Hora de salida, nada interesante, a casa.
Esto paso el miercoles:
Comienzo de dìa normal, nada en especial
Dijeron que va a haber examen el viernes
Hora de salida, nada nuevo, a casa.
Esto paso el jueves:
Hoy me hicieron mi desayuno favorito. (Pure de papa con queso)
Un dìa en la escuela bastante normal, aburrido dirìa.
Hora de salida, me compre un helado.
