Lunes
Tarea en la escuela
Dia con el pie izquierdo, me cai de la cama.
Hoy el transporte llego tarde a recogerme, por lo tanto llegue tarde a la escuela
Hubo muchas actividades en clases, mas las que me pusieron por llegar tarde
Hora de salida, nada interesante, a casa.
Comienzo de dìa normal, nada en especial
Dijeron que va a haber examen el viernes
Hora de salida, nada nuevo, a casa.
Hoy me hicieron mi desayuno favorito. (Pure de papa con queso)
Un dìa en la escuela bastante normal, aburrido dirìa.
Hora de salida, me compre un helado.
Me levante mas antes de lo normal por los nervios del examen.
Me preocupe para nada, cancelaron el examen y o pusieron para el otro viernes.
Hora de salida, hoy me fui a casa con unos amigos.
Aquì estarà todo lo que paso en la semana.