Lunes
Tarea en la escuela
Dia con el pie izquierdo, me cai de la cama.
Hoy el transporte llego tarde a recogerme, por lo tanto llegue tarde a la escuela
Hubo muchas actividades en clases, mas las que me pusieron por llegar tarde
Hora de salida, nada interesante, a casa.
Comienzo de dìa normal, nada en especial
Dijeron que va a haber examen el viernes
Hora de salida, nada nuevo, a casa.
Hoy me hicieron mi desayuno favorito. (Pure de papa con queso)
Un dìa en la escuela bastante normal, aburrido dirìa.